<i>MJ PDF</i> è un visualizzatore PDF semplice e intuitivo. Contiene un'interfaccia utente semplice, supporta il tema scuro, la modalità a schermo intero e molto altro ancora.

* Esperienza veloce e senza intoppi.
* Interfaccia utente semplice e minimalista.
* Ricorda l'ultima pagina aperta.
* Modalità scura per l'app e il PDF.
* Vero schermo intero con pulsanti nascosti.
* Ricerca nel file PDF. (sperimentale)
* Modalità testo per visualizzare i PDF come gli e-reader. (sperimentale)
* Opzione per mantenere lo schermo acceso.
* Apri i PDF online tramite link.
* Condividi e stampa i PDF.
* Apri più PDF.
* FOSS e totalmente privato

<b>Autorizzazioni e privacy</b>

Questa applicazione non raccoglie dati.
Le seguenti autorizzazioni sono necessarie per fornire funzioni specifiche dell'app:

* Internet: per aprire i PDF tramite link
* Storage: per salvare e scaricare i PDF e aprirli dall'archivio

<b>Autore e riconoscimenti</b>

* MJ PDF è realizzata da @mudlej.
* L'app originale (PDF View Plus) è stata realizzata da Gokul Swaminathan (@JavaCafe01).
* Crediti alle pull request di @Derekelkins per aver aggiunto la possibilità di ricordare l'ultima pagina aperta.

<b>Licenza</b>

MJ PDF utilizza la licenza GPLv3, mentre l'app originale (PDF View Plus) era sotto licenza MIT.
